Hadi, Dogma!
Anlaştığımız gibi desteni alıyorum.
Burada da yok!
Nerede? Nerede bu ultimate D?
Ona sahip olan kişi, babamı öldürendir.
İntikamımı alacağım!
O Göründü!
Gizemli Dünya Şampiyonu!
Sizi tekrar görmek güzel, Başkan Pegasus.
Beklettiğim için özür dilerim, Bay Samejima.
Genex nasıl gidiyor?
Hâlâ ultimate D'yi bulamadık.
Ne yazık!
Genex'i ele geçirince ortaya çıkacağından emindim.
Ama bu doğru mu?
Edo'nun babasının ölümünün böyle korkunç bir şeyle bağlantılı olması...
İnsanlığın en ileri bilgisini kartlara aktarmak için,
pek çok bilimsel alanda iş birlikleri kurduk.
Bunlardan biri olan bir gözlemevi, korkunç bir gerçek keşfetti!
Korkunç bir gerçek mi?
Uzayda, çok uzaklarda gerçekleşen bir olayla bağlantılı.
Gözlemevinin topladığı verilerin analizi,
yüz milyonlarca yıl önce,
bir beyaz deliğin muazzam enerji yaydığını gösteriyor.
Beyaz delik, kara deliğin zıttıdır.
Bir teoriye göre, kara deliğin içinde oluşan
karanlık enerjinin çıkış noktasıdır.
Ve yaydığı o muazzam enerji...
Ona bir ışık atımı diyelim.
On yıl önce Dünya'yı sarmış olabilir.
Ve sizce bu ışık, Phoenix ailesinin trajedisine mi yol açtı?
Kesinlikle öyle.
Eğer Phoenix ailesinin trajedisi sıradan bir cinayet olsaydı,
Genex'i ele geçirmeniz için yardımınıza başvurmazdım.
Ama Phoenix ailesi böyle bir olay yaşayan tek aile değildi!
Aynı zamanda dünyada savaşlar,
felaketler ve korkunç cinayetler patlak verdi.
Ve hepsinin...
Işık atımının insanlık üzerindeki etkisi olduğu düşünülüyor.
Tarihle karşılaştırıldığında,
çeşitli dünya savaşları ve ünlü tiranların ortaya çıkışı da öyle görünüyor.
Dünya'ya ışık atımlarının ulaştığı zaman dilimlerine denk geliyor.
Ancak zamanla bu güç zayıflamış olmalı.
Bu doğru değil.
Bildiğiniz gibi, kartların gizemli bir gücü var,
üç tanrıyı ve üç Phantom'u bile mühürleyecek kadar güçlü.
Ve sen diyorsun ki, nihai D bu gücü depoluyor?
Böyle devam ederse, kesinlikle dünyayı yeni bir tehlikenin içine çekecek!
Nihai D'ye sahip olabilecek herkesi,
Takuma Saio ve Edo Phoenix ile başlayarak, Genex'e davet ettiğimizi sanıyordum.
Ama henüz ortaya çıkmadı.
Başkanım, izin verirseniz,
Edo Phoenix'in o karta sahip olma ihtimali yok.
Ancak şirketimizin yürüttüğü araştırmalar,
onun düellocu avcılığı gibi gizemli eylemlerde bulunduğunu ortaya çıkardı!
Babasını arıyor.
Ne?
Onun hislerini anlıyorum.
Her erkek bunu hisseder,
bir gün babasını geçmesi gerektiğini.
Ama Edo, babasını cinayetle kaybetti...
Ölü babasını geçmek için,
tek seçeneği katili yenmek.
Buna inanıyor.
Bu yüzden bu kadar hararetle arıyor,
babasının yerine geçecek bir rakip.
Öyle mi?
Erkek olmanın anlamı budur.
Bu kadar çok...
Bu kadar çok kişiyi yendikten sonra bile...
O kart bir canlı yarattı...
Evreni yokoluşa sürükleyebilecek korkunun kökü.
Kötülüğü kontrol altında tutmak için korkunun gücünü mü kullanıyor?
Acaba o kart,
her şeyin başında babamdan çalınan Destiny HERO kartı mı?
Saio'da o kart şu an mı var?
Hayır... Korkunç varlık kardeşimi ele geçirdikten sonra,
kartın kendisi kayboldu.
Ne?
Saio! Saio!
Saio! Biliyor olmalısın...
Nihai D nerede?
Vazgeçin! Lord Saio sizi kabul etmeyecek!
Hey, bırakın beni! Saio ile görüşmeme izin verin!
Kahretsin...
Saio! Saio!
Affedersiniz, baylar. Burada ne yapıyorsunuz?
Burası müdürün odası!
Ama müdür burada değil, değil mi?
O yokken biz onun büyük televizyonunu izleyebiliriz.
Don!
Kendi odalarınızda televizyon izleyebilirsiniz.
Ama Kızıl yurdun televizyonları çok küçük...
Hiç etkileyici değil.
Bugün profesyonel lig dünya şampiyonluk maçı var, don!
Dünya şampiyonluk maçı mı?
Hepinizin beklediği neslin maçı bu!
Profesyonel lig dünya şampiyonluk maçının perdesi açılıyor!
Vay! Tamamen dolu bir tribün!
Tabii ki! Bu dünya şampiyonluk maçı, don!
Şampiyon... Şimdi fark ettim ki,
Kızıl yurdu ezip geçmek için ondan yardım istemeliydik.
Bir şampiyonu öyle arayamazsın, don.
Ah, ama ben arayabilirim.
Onu tanıyor musun, saurus?
Ben tanımıyorum, ama Edo tanıyor.
Haklı. Edo'nun manevi velisi dünya şampiyonu DD.
DD? Profesyonel ligde 10 yıldır bir numara olan düellocu, don!
DD aynı zamanda bu akademideki yasal velisi!
Dünya şampiyonu Edo'nun manevi babası mı?
On yıldır dünyanın zirvesinde hüküm sürüyor... DD!
Büyük bir tantana ile yeşil odaya yürüyor!
DD...
Hey, sen...
Beni tanıyor musun?
Herkes dünya şampiyonunu tanır!
Bu yaşta bile bir düellocu olduğunu duydum.
Ve çeşitli amatör turnuvaları süpürdüğünü.
Eğer profesyonel olmaya karar verirsen, sana koşulsuz destek olurum.
Baban bir zamanlar bana yardım etmişti.
Şimdi sıra bende, bu iyiliği geri ödeyeceğim.
O zaman senden bir ricam var.
Nedir?
L-Lütfen ben sana meydan okuyana kadar şampiyon olarak kal!
Tamam, söz veriyorum.
Çabuk yetiş bana.
Tamam!
Neden tereddüt ediyorsun?
Onun gücü sana şans getirmedi mi?
İşlediğin günahları geri alma için çok geç.
Ve bu, pro liginin son düellosu olacak.
S-Son mu?
Evet, zamanı geldi.
Yakında bu dünya sona erecek.
Daha fazla tereddüt etmeye gerek yok.
Çektiğin acı sona erecek.
Sona erecek...
Evet... Artık saklamama gerek yok!
Bu maçta DD, IQ'su 200 olan bir meydan okuyucuyla karşılaşacak.
Korkunç suçlar işlemiş ve hapishaneden doğrudan gelen,
Doktor Collector!
Doktor Collector...
Rakibinin zihnini okuyabilen bir dahi düellocu.
Kartlarla ilgili suçlarda uzman olduğu söyleniyor
ve hapishaneden FBI'a yardım ediyor, saurus.
Ve onun karşısında, on yıldır tartışmasız pro lig şampiyonu,
düello dünyasının krallar kralı!
"Düellocunun Kaderi", bizim DD'miz!
DD, bu geceyi tadını çıkarmaya çalış.
Bu, şampiyon olarak son gecen olacak.
Son mu?
Evet, son olacak. Her şey için.
Ve senin için de!
Ne?
Şimdi, başlayalım!
Düello!
Benim sıram... Çek!
Gel, Yaratıcı Enigma!
Bir kart daha yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram. Çek!
Görünüşe göre şampiyon olarak son geceyi yaşama şansın olmayacak.
Sahneden zorla indirilmek üzeresin...
Çünkü destemin nihai gücünü ortaya çıkaracak
nihai bir kombinasyonum var.
Ah, görmeyi çok isterim,
IQ'su 200 olan bir adamın destesini.
Büyü kartımı aktifleştiriyorum: Boyut Yarığı!
Bu kart sahnede olduğu sürece,
mezara gönderilen tüm canavarlar
hapsedilir.
Ve büyü kartımı aktifleştiriyorum: Zarafet Hayrı!
Destemden üç kart çekiyorum
ve elimden iki tanesini atıyorum.
Bu iki canavar kartını atmayı seçiyorum.
Bu kartlar mezara gitmez,
hapsedilirler.
Ayrıca, büyü kartımı aktifleştiriyorum:
Büyülü Taş Kazısı.
İki kart atıp Zarafet Hayrı'nı
mezardan geri alıyorum.
Ve Zarafet Hayrı'nı tekrar aktifleştiriyorum.
Destemden üç kart çekiyor
ve iki tanesini atıyorum!
Bu rakibin derdi ne böyle?
Sürekli kendi kartlarını hapsediyor...
Şu ana kadar destemden beş canavar
kartını hapsettim.
Hey, daha bitmedi mi?
Benim sıram gelene kadar gece olacak.
Görüyorum ki saygısız bir şampiyonsun.
Ama hem uykulu halini hem de tahtını
tek vuruşta yok edeceğim.
Büyü kartımı aktifleştiriyorum: Boyut Füzyonu!
2000 can puanı ödeyerek,
hapsedilmiş tüm canavarları sahneye
çağırabilirim.
Kozmoz Kraliçesi.
Büyücü Valkyria.
Kara Büyücü Curran.
Vay be! Bir anda beş canavar çağırdı!
DD bu kadar hasarı alırsa, işi biter!
Ve eğer bunu atlatırsa bile,
sahnedeki her Büyücü-Valkyria için,
başka bir Büyücü-Tipi karta
saldıramaz, dinazor!
Ve üç tane olunca...
Valkyria kilidi DD'nin saldırmasını engeller!
DD savunmasını güçlendirmeye çalışsa bile,
Kara Büyücü Curran onu her tur
sahnedeki her canavar için
300 puan hasar almaya zorlayacak.
DD hem saldırı hem de savunma açısından
tamamen köşeye sıkıştı.
Tüm bunları tek bir turda yapmak...
Bir profesyonel düellonun doğası budur.
DD, bu on uzun yıl boyunca
çok çalıştın.
Ama izin ver, seni huzura kavuşturayım.
Cosmo Queen, şu küçük hiçliğe saldır!
Kozmik Nova!
Tuzağımı devreye sokuyorum! Saldırıyı Engelle!
Saldırını etkisiz hale getirir ve
savaşın sonlanmasını sağlar!
Demek turu atlatmayı başardın.
Ama bu sadece bir sonraki turda
aynı zorlu mücadeleyle karşılaşacağın anlamına geliyor,
üstelik daha dezavantajlı bir pozisyonda.
Büyü kartım Magical Blast'i aktif ediyorum!
Benim tarafımdaki her Büyücü-Tipi kart için
sana 200 puanlık hasar veririm...
DD'nin durumu giderek kötüleşiyor, don.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Koyduğum kart, Nightmare Wheel tuzağım.
Eğer bir şey denerse,
bu kartla onun canavarına saldırıyı engelleyebilirim.
Ben gerçekten yenilme—
Anlıyorum... Ortaya çıkmak mı istiyorsun?
Tabii ki istersin!
Seni daha önce hiç halka açık bir yerde kullanamadım.
Ne-Neden bahsediyorsun sen?
Zeka, taktikler... Hiçbiri önemli değil.
On yıl boyunca dünyanın zirvesinde kalmak için...
Tek ihtiyacın olan şey ruhunu şeytana satmaktır.
Hepsi bu.
Şeytan mı?
Hiç şeytan gördün mü?
Ben ömür boyu hapis cezası çekiyorum.
Şeytan var. Kendi kalbimin içinde.
Ben ondan bahsetmiyorum!
Gerçek olanı kastediyorum.
Bu-Bu...
Benim turum.
Büyü kartım Fiend's Sanctuary'yi aktif ediyorum.
Her kart için bir Metal Devil Token Özel Çağırıyorum.
Büyü kartım D — Force'u aktif ediyorum!
Sana göstereyim... Gerçek şeytanı.
Üç canavarı feda ediyorum.
Çık ortaya, nihai—
Ne oluyor ya?
Ne oldu? Tam da heyecanlanmıştık.
Ah, hayır...
Gerisini hemen gösterin!
Bunu yapma!
Evet?
DD, iyi misin?
Yayını izliyordum ki
bir anda kesildi...
Edo, uzun zaman oldu. Seni görmek istiyorum.
Gemim bir süreliğine Duel
Akademisi yakınlarında olacak.
Seni görmek için sabırsızlanıyorum.
DD?
Uzun zaman oldu, Edo.
Seni gördüğüme çok sevindim.
DD?
Maç nasıl geçti?
Ah doğru... Bilmiyorsun, değil mi?
Düellonun nasıl sonuçlandığını mı merak ediyorsun?
Tabii ki! Kazandın, değil mi?
Evet, kazandım.
Beni yenebilecek bir düellocu
dünyada yok.
Doktor Collector öldü.
Collector...
Arena yangınında yanarak can verdi.
Hayır, büyük ihtimalle daha önce öldü,
saldırımın şiddetinden...
İmkansız...
Sahamda Valkyria kilidi var.
Nihai D'ye karşı sağduyu işlemez!
Benim Valkyria kilidim...
Ama bu senin saldırını engelleyecek!
Tuzağımı aktive ediyorum, Kâbus Çarkı!
Artık hareket edemezsin.
Boşuna!
Ne?!
Ne-Ne oldu şimdi?
Nihai D...
Neler oluyor?
Çıkışlar sadece orası
ve arkamdaki burada.
O kapı bir daha açılmayacak.
Ne yapıyorsun, DD?
Sana bir gün seninle bir şampiyonluk maçına
çıkacağıma söz vermiştim...
Sen büyüyene kadar şampiyonluk
tahtımı koruyacağıma.
Sözümü tuttum.
Şimdi sıra senin sözünü tutmanda.
DD...
Ama bununla savaşırken ölürsen,
tatmin olacaksın, değil mi?
O kart... Yoksa...
Aradığın o ultimate D işte bu.
Hayır...
Evet, babanı öldüren kişi
bendim.
Edo ve DD bir kader maçında
düello yapıyor.
Ama...
Saat Kulesi Hapishanem... Donuyor mu?
Yani sen diyorsun ki, benim için zaman
o günden beri donmuştu?
Babam öldüğü günden beri mi?
Ve ultimate Destiny HERO ortaya çıkıyor.
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Nihayet Aktive Oldu! Ultimate D Kartı.
Edo, Kader Çarkı
kendin için çevirdiğin bir şeydir.